então regina seja muito bem vinda essa
que vai ser a tua sala no tocante ao
cargo de secretária da cultura não é
legal não sei presidente do com o medo
essa sala tem alguma coisa esquisita que
me dá arrepios e olha o zé de abreu
vindo pra cuspir você a um dia tiveram
influência da planta tapou nada sou eu
então como estava terrível regina essa
que vai efetuar a sala é bacana não é
tá bom tá bom eu vou falar a verdade é
que não deu tempo de tirar decoração do
cara que tava que antes mas é o seguinte
você pode botar do jeito que quiser a ok
bota em um quadro daquele teu namorado
fiozinho malta ou então uma estátua do
roque santeiro foi lá só não vai
inventar de mercenário do bigodinho
maluco que tá uma merda danada entende
pode deixar mas ainda estou com medo
presidente a regina medo medo tinha que
têm de trabalhar na globo com aquele
monte de maconheiro lá
aqui tudo é ter medo de que a politran
ânsia presidente eles não vão me dar c
no qual ficou bonito a gente xinga e
corta a barba dele foi moleza é que não
são só eles presidente e se não for
considerada de direito bastante pela sua
militância presidente ali ficado é o
máximo que pode acontecer é o lago que
botou o apelido a eles ei lá
regina cagar ti eu fiquei ficaram
atacando na internet uma velha foto
ignorar que está tudo feito
a desculpa é muita pressão não posso
aceitar a não regina não foi visto como
é que eu vou explicar pra minha mãe que
a viúva porcina desistiu então
presidente não existe por favor eu não
posso eo temido regina sua covardia
você é uma cabana sabia cagona olha que
não fala comigo desse jeito o cafajeste
falo fim
eu fui presidente eu falo como que vê a
toque sua métrica seu estado
ó o que eu fiz e deu certo
chui eu risca tudo cota e aí foi
ficou show a chuva tv globo agora é
nossa filme meta a tv brasil vai
arrebentar com as nossas novelas
peraí peraí tv brasil mas essa é aquela
tv que o senhor diz que é fechar porque
só dava prejuízo e não dava o dinheiro
ou a regime aqui é ser pergunta tá ok
vamos bombar no horário nobre essa
[Música]
[Aplausos]